Чтобы организовать и автоматизировать процесс управления бронированиями лодок, тарификацией и уведомлениями менеджеров о низкой загрузке, нужно продумать структуру базы данных (БД) и логику взаимодействия компонентов системы. В этом плане опишем основные элементы и связи между ними, а также базовую структуру HTML для расширяемого сайта.
Логика работы системы
Бронирование лодки:

Пользователь может забронировать лодку на 3, 5 или 7 дней.
При бронировании проверяется текущая загрузка лодки.
Если загрузка лодки менее 50%, создается уведомление для менеджера с предложением переназначить бронирование на другую лодку или тариф.
Уведомление менеджера:

Система автоматически уведомляет менеджера, если загрузка лодки менее 50%.
Менеджер может переназначить пользователя на другую лодку или тариф.
Планирование круизов:

Менеджеры планируют круизы заранее, распределяют лодки и места на них.
Суперадмин имеет доступ ко всем данным и может изменять условия и тарифы.
Покупка билетов:

Пользователь может купить несколько билетов одновременно (для себя, домашних животных и т.д.).
Информация о бронировании сохраняется в истории.
есть тарификация на базовую, премиум и вип
-----------
Мини подсказка по авторизации (пригодится потом)
Сначала раскидай карту сайта (как и куда с какой странички на какую можно перейти)
продумай ограничительные переходы вроде перехода на автоизацию в случае вылета сэйсии

потом разбей на 3 группы все свои странички
общедоступные
только авторизованные пользователи
только для персонала

проверять авторизованность не при помощи ежемоментного ввода пароля а через пользователя в сейсии
после этого продумай ограничения ввода, и тупняки которые могут вызвать пользователи
после продумывания тупняков, вылетов сейсий и прописании всей карты сайта
начинай работать над валидациекй ввода данных
после этого можешь сделать странички с разным содержимым в зависимости от того авторизован пользователь или нет и других данных авторизованного пользоваптеля
например на главной странице вместо кнопки логин сделай кнопку ЛК
для туров можешь пометить уже забронированные и тп
потом можешь прописать тесты для медиа и статики которые ты планируешь испольовать на сайте что они находятся в доступе и могут быть использованными
потом можешь уже украшать свое творение